ダウロ`ドいだだき、ありがどうございます！

利用sを全て_J、同意した上で本MMDモデルデ`タをご利用下さい。

利用sをiめないまたは利用sに同意されない龊悉稀⒈茎猊钎毪问褂盲弦磺薪止です。


必ず私とTDAと以下のモデル作者の名前を入してください


できるごと：


1.モデル改造 （物理演算 ）

2.再配布できます 

3.モデルからパ`ツ 

（*他のモデルに移植はできますが，元作者のsはちゃんと守ってください）



You Cant / 你不可以做 /禁止：


1.商用利用

2.宗教的、政治的な内容、特定の人、馓濉⒐家等へのur中の使用

3.ここにモデル制作者名前入じゃなくて、自分の名前を入して 

4.R18　禁止


借り物：

Base By ： Tda / garbagegobble

Face and texture By ： Tda / cacti-sloom

Hair / Bangs / Slide Hair By ： Illuison / RageXYZ

Dress By： imadako / HyouryuuNa

blouse / cuffs By：ア`ルビット

Bow（dress）By：kreifish

Bow（head）By：cutiebxt / KISS

collar edit By : shiIlyo

original parts By：mqdl, razrjunko, animasa and suminochan.

Shoes By：Fina-Nz / Narita

Eye texture By : me
